Ctrl + Shift + `
Các câu lệnh git cơ bản:
repository: Kho chứa dữ liệu của git, có 2 loại repository 
1. Local repository: kho ở trên máy của mọi người
2. Remote repository: kho online

File trong máy  |  Vùng nhớ tạm (staging area) |  Local repo|   Remote repo (git hub)
                                                    index.html
Change                                                note.txt


git init: tạo repository ở Local
git add .: đẩy tất cả các file vào trong 1 vùng nhớ tạm thời
git commit -m "..." : đẩy từ vùng nhớ tạm thời vào local repo và đánh dấu một mốc lịch sử tại đây
git remote add origin https://github.com/Vothienkhang/GitStudy.git : kết nối local repo với remote repo
git push origin master: đẩy những thay đổi từ local lên remote
git push -u origin main: đẩy những thay đổi từ local lên remote